#Проект за преброяване на поне 3 милиона реда код
##Участници
<ul>
1.Георги Стоилов, №09, 11Б клас</br>
2.Иво Гергинов, №14, 11Б клас</br>
3.Йордан Янкулов, №15, 11Б клас</br>
4.Мартин Гълъбов, №21, 11Б клас</br>
</ul>
##Брой преброени редове
<ul>
Ruby => 1 738 903</br>
Java => 1 244 376</br>
C++ => 4 963 182</br>
All => 7 946 461</br>
</ul>
##П.С.
SVG файловете са записани в .zip файл, защото при тяхното генериране се получиха по-големи от 100MB, което надвишава максималния позволим размер от Git.
